3.0.0.0版本计划：
1、支持多用户
    a、同一个数据库实例下，允许一个超级用户；
    b、在同一个超级用户下可以设置多个子用户，子用户具有修改或查看指定类别下数据的权限；
    c、用户的权限以用户名（明文）、用户权限（密文）的方式存储于P30F0000配置表格中，其中用户权限的格式信息如下：
        i、[0｜1]，权限限制方式：0表示仅指定类别下的数据具有相关权限；1表示除指定类别下的数据具有相关权限；
        ii、[0｜1｜2｜3]，权限读写级别：3表示可写；2表示只读；1、0目前预留；
        iii、[类别ID,类别ID]，进行限制的类别ID，可以包含多个；
        iiii、以上权限设定中，同一个子用户仅存在一个配置数据；
    d、系统首次起动时注册的用户为超级用户，然后可以在主界面添加相关的子用户。

2、支持网络登录
    需求：用户可能会在多个地方或者多个主机上使用本程序，并进行数据的修改，在此情况下容易产生多个数据复本中数据不一致的麻烦。
有鉴于此，为用户提供一个新的解决方案：当用户在多处使用本程序时，可以选择是否将数据与服务器进行同步，以确保数据的一致性。
此功能不对用户进行强求。
    实现：
    1、当用户在本地运行程序时，并选择与服务器进行同步时，用户必需拥有网站的注册用户，并提供网站ID及网站登录口令（可能通过登录的方式实现）。
    2、当用户以WebStart方式运行程序时，考虑数据存储的限制，用户仅能登录服务器进行数据存取。

几个重要属性：
cat：分类
key：密码
att：属性
ext：扩展